Operadores

Los operadores son expresiones que nos permiten manipular los datos que les pasamos, cada uno de los datos que se le pasa a un...


Operadores de Aritmética
Los operadores de aritmética són los operadores básicos para el trabajo con números, nos permiten sumar dos valores,...


Operadores de Asignación

Los operadores de asignación, són aquellos que nos permiten modificar el valor de una variable, el operador de asignación...

Operadores de Comparación

Los operadores de comparación son operadores en su mayoría binarios que nos permiten comparar variables devolviendo un valor...

Operadores de Control de Errores

Para evitar que se muestre en página un determinado error que se puede producir eventualmente en una linea PHP dispone del...

Operadores de Incremento

Los operadores de incremento (++) permiten aumentar en una unidad el valor de una variable numérica, los de decremento (--)...

Operadores de Logica

Los operadores de Lógica nos permiten crear expresiones mas complejas para evaluar nuestras estructuras de control,...

Operadores de Cadena

En esta categoría encontramos el operador binario de concatenacion (.), que se encarga de unir dos cadenas dadas la una a...
